INITIAL D
Personne en face.
Tu peux foncer, Mako!
- Oui.
- Go!
C'est impossible!
Tu savais dés le début
que Ia 86 était trés forte.
C'est pour ga qu'on I'a choisie
pour notre dernier battle.
On raccrocherait
sans faire de notre mieux ?
Tu te mets é flipper ?
Tu ne me sens' a' rien, la' .1
Tu n'es qu'un poids mort!
Quoi 2
Tu fausses
Ie rapport poids/puissance.
Les gens changent au volant...
D'oL'/je su/S un poids mart ?
♪ ai un corps de réve,
je suis pas grosse!
Tu me handicapes avec tes 49 kilos.
J 'Jen falls' que 47 .1
Puisque tu me cherches,
ga va harder.
C'est parti, Mako!
Donne tout jusquié la mart!
Je te retrouve...
Prochain virage a': fond
et au plus prés de Ia corde!
Qia marche, Sayuki.
EPISODE 19 :
CONCLUSION ! UN SUPER DRIFI'
Boone nuit, papa!
A toi aussi.
- Natsuki...
- Oui ?
On se revoit quand ?
Je ne sais pas.
Les cours vont reprendre.
Natsuki...
Sable au prochain.
Prends en grip é la corde!
OK, Sayuki.
Personne en face,
tu peux drifter.
Je focal/Salk trap sur man rétro,
gia perturbé man allure.
♪ étais certaine qu'il n'y avait
personne d'assez doué
pour me mettre en danger.
Tout est si clair, é présent.
Comment alter de I'avant
si mon attention est fixée a': Varriére ?
Je ne regarderai plus dans man rétm.
Ici, en drift!
II ne do it rester
que quelques virages.
Ouais...
Je me demande
si Takumi est encore en course.
Perso, je croyais
que ce serait plié plus t6t.
Moi, j'ai la foi!
S'il ne gagne pas au premier run,
il le fera au second!
Y a aucune chance qu'il la double.
C'est déjé bien
qu'il route encore!
II a choisi d'étre suiveur
sur un parcours qu'i| ne connait pas.
Tu /'as réparée, c'est génia/!
Je m'appelle Mako Saté.
N'hésite pas é me téléphoner!
Je suis vraiment navré...
Pour mon dernier battle,
peux-tu demander a': votre 86
de m'affr0nter é Usui ?
Ca me ferait tant plaisir.
Si tu m'aides
é réaliser mon souhait...
je te feral' don.. -
de ma virginité.
Iketani!
Quoi ?
T'es é |'ouest, mon pote!
Tu penses 'a Mako, hein '2
Cest marqué sur ta tranche.
Mais non !
Dis pas n'importe quoi!
C'est pas la peine de le cacher.
C'est une fille bien,
ga, je te I'accorde.
Kenji...
Je sais pas ce qui s'est passé,
mais tente é nouveau ta chance
aprés la course.
Ce serait dommage
de la laisser filer.
Non, c'est inutile...
m, dérapage!
Une voiture monte, Mako!
On la croisera dans trots virages.
En attendant, fonce!
Compris, Sayuki.
On la croise au prochain!
Y a un battle en cours.
Je veux voir ga!
Je suis curieux de voir
ce qu'ils valent. Regardons...
Oh, putain...
C'était juste!
Sayuki s'occupe
de surveiller Ie trafic.
Elle est capable de déceler
la Iumiére des phares
plusieurs virages é I'avance.
En grip et é la corcle!
Trés bien, Mako.
Continue comme pa.
Passe en dérapage!
Personne en face, dérape!
Impressionnant !
Risque', ma/S impressionnant.
Un ban pi/ote se garde toujours
une marge de sécurité.
II donne I'impression
d'étre toujours é fond
et il n'y a qu'en fin de virage
qu'il peut étre en grip total,
mais quand I! freine pour amorcer un drift,
Ie pilote peut reprendre en grip.
II faut toujours
un plan de secours.
5171011, une erreug, et ciest la fin .1
Mais...
Mako n'a pas Ie temps d'y penser.
Elle est si concentrée
qu 'is-lie ne I 29 pas remarqué.
Vaut-il mieux Ie lui dire
ou le garder pour moi ?
En princ/joe,
c'est man r0"/e de /'en informer.
Je ne /e feral' pas .1
Je ne veux pas arréter Mako
sur une si bonne Iancée!
Je suis préte.
On forme le meilleur des duos.
Je te falls confiance, Mako .1
Je ne t'ai jamais vue
piloter comme ga auparavant!
Elle n 'hésite pas a' foncer I
5a devient tendu I
Elle a encore élevé Ie rythme.
Si elle continue,
je ne pourrai plus Ia suivre.
Elle tient le coup alors qu'elle a
énormément sollicité ses pneus!
Merde, je vais pas
pouvoir Ia battre!
C'est maintenant ou jamais
pour le distancer!
Com pris.
Personne en face.
Vas-y é fond!
La 86 ne suit plus ?
Pourquoi ?
Attention, Mako !
Tu arrives trop vite!
Impossible de redresser.
On part en téte-é-queue!
C'est Ia fin!
Fail-es qu "I/ nous évite .1
On est sauvées...
II a assuré...
Cuisante défaite...
C'est fou.
II est resté parfaitement calme.
Ca Va. toi ?
♪ ai perdu,
mais je suis satisfaite.
Ca m'a rappelé
le frisson de plaisir
que j'éprouvais é nos débuts.
Quand on roulait comme cles folles
jusqu'é I'aube.
♪ ai éprouvé
le méme sentiment trés pur.
Tu es allée trop loin é la fin,
mais sinon, tu as été parfaite.
Meilleure que jamais.
Sayuki...
♪ approuve donc ton choix, Mako.
A présent, tu es libre
de décider de notre avenir.
Merci, Sayuki.
Plombe pas I'ambiance comme ga.
Ce battle a mis fin é notre duo
en beauté.
Ils arrivent!
♪ ai héte de connaitre le résultat.
Y aura un deuxiéme run!
Oui...
Takumi!
Takumi,
c'est pas cool de demander, mais...
il n'y aura pas de deuxiéme run,
n'est-ce pas...
En effet, le premier a suffi
é nous départager.
Je le savais...
Méme pour lui, c'était trop...
C'est pas possible...
Je peux pas croire é sa défaite...
Je voulais pas voir ga.
Nous avons perdu.
Comment ?
♪ ai bien entendu ?
Je vais pas le répéter dix fois.
Nous avons perdu.
Voilà le vainqueur.
Génial!
C'est trop bien!
Je ne nous voyais pas perdre
sur notre propre terrain.
Tout ce que j'ai essayé de faire,
c'est de limiter la casse.
Je n'ai jamais pensé é la victoire.
Arréte de jouer les modestes.
Tu possédes une technique au top,
tu peux étre fier.
Mais...
On a tellement saigné ce trace'
qu'0n pensait y étre invincible.
On n'imaginait pas qu'un street racer
d'ai||eurs briserait notre suprématie.
Mais le résultat est lé.
Hein, Mako ?
Mako...
Ce fut le meilleur battle de ma vie.
Merci.
C'est le roi des timides.
II est curieux, ce gargon.
C'est un génie
pour contr6|er sa voiture,
mais c6té relationnel...
II est comme ga, en général,
toujours é I'ouest.
II a tout le temps I'air endormi,
sauf en voiture.
Hé, tu pousses un peu, lé!
Avoue que j'ai raison...
Avoir un talent aussi énorme
é ton ége, ga force le respect.
Tente a': nouveau ta chance.
Ce serait dommage
de la laisser filer.
Iketani...
Merci pour tout.
Mako...
Je...
Déprimez pas, M. Iketani.
Un street racer
n'a pas besoin de petite amie!
C'est vrai...
A y regards-r de plus prés,
17 est pluté-'t m/fgnon.
Et sinon, comment tu t'appelles ?
Takumi Fujiwa...
Moi, c'est Itsuki Takeuchi.
♪ ai 18 ans!
Je suis Bélier,
groupe O, et ma voiture...
Je ne t'ai rien demandé, é to|.
Dites, et si pour sceller notre amitié,
on allait ensemble é la piscine ?
Mais carrément!
C'est cool, Kenji ?
Ouais!
Takumi, t'es de la partie ?
Euh... Oui...
Et vous aussi, M. Iketani!
Pourquoi pas...
Gas' 9a qu'est born.!
Merci,
Sayuki!
Adjugé, vendu !
Alors lé, je kiffe!
On va s'éc|ater !
Et on prendra ma 85!
Iketani, faut y alter franchement.
Faut surtout pas attendre
Ia fin du monde.
Vous avez raison, patron.
Maris" le plus important,
cbst le débul:
II faut faire don...
Ciest tog', maman ?
Je rentre de suite.
Vous rentrez, patron ?
II faut faire don de quoi ?
Procha/n épisode d'Initial D :
”The End of summer".
Et surtout...
Don't miss it.